NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Pinky!
Alkışla ve zıpla Pinky Malinky
Gel tanışalım Pinky Malinky
Komik ve etli Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky!
Sempatik sosis Pinky Malinky
Yemekte yenmez Pinky Malinky
Akıllı sosis Pinky Malinky
Sevimli sosis
Pinky Malinky!
Anladınız mı?
-Tahmin vakti.
-Pinky'nin
-yara bandının altındaki ne?
-Bilmiyoruz.
Pinky'nin kötü ikizi mi?
Kötü ikizlere bayılırım.
Size bakan dev bir göz.
Kafatası.
Belki bir tuş?
O tuşa basarsan ne olacak ama?
Belki biri ısırık almıştır.
-Leziz aslında.
-Cevap...
Babs şeklinde doğum lekesi.
Koruyorum çünkü çok değerli,
Babsy gibi.
JJ, senin Babs doğum leken nerede?
KOLTUK DEĞNEĞİ
PAZARTESİLER KÖTÜDÜR
Tamam, bunu kullanacağımız video önerisi.
Düşünüyorum.
Bazen bulduğumuz şeylere
göre video yapıyoruz.
Bu koltuk değneği gibi!
Hayır, bu olmaz.
Buldum!
Şanslısın.
Değnek rapi yapabiliriz.
Güzel olabilir.
Güzel olabilir!
Video, ormanda dolaşan ve kızının yüzünü
hatırlamaya çalışan
yaşlı bir adamla başlar.
İki gözü, bir ağzı ve bir burnu vardı.
Başka?
Evet, onu yapalım.
Yanılıyorsun.
Hey! Ayakkabılar kobalt mavisiydi.
Nasıl görmedin?
Sarı yüzgeçli orkinos mavisiydi!
-Kobalt.
-Orkinos.
Bunu kamera önünde yapmasak?
Pinky, iyi misin?
Evet, iyiyim.
Klasik P. Bileği burkulmuş
olmasına rağmen okula gelmiş.
Bileğim burkul...
Kahramanlık yapma.
Merdivenlerde yardım ederiz.
İyi fikir. Kap kolunu bebeğim.
-Arkadaşlar...
-Tamamdır.
Peki.
Peki, tamam.
Yapabilirsin Pinky. Hadi.
Arkadaşlar.
Az kaldı. İşte bitti.
Teşekkürler.
Hadi ama. Okula değnekle geleceksen
merdivenlerde sana yardımcı olabiliriz.
Derse hazır mısın?
Ayakkabılar ne olacak?
Sen haklıydın.
Üzgünüm.
Sorun değil.
Ben de üzgünüm.
Belki de sen haklıydın.
-Seni seviyorum.
-Duymak güzel.
Öpücük!
Zeek ile Aminder
ders öncesi hep kavga eder. Hep ama.
Doğru.
Ama bu değnek sayesinde...
Kobalt mavisi.
-...değiştiler.
-Duymak güzel.
Beni ürpertti.
Değnek videosunu buldum!
Konu "Sackenhack Orta Okulunda
Kötü Zamanları İyiye Çevirmek." olacak.
Yaralı numarası yaparak!
Evet ama
ana nokta o değil.
Günaydın Bay Fayce.
İyi misiniz?
Hayır. Bugün derste deri ceket giymek
hoş olur dedim
ama çok küçük, kollarımı oynatamıyorum.
Sen nasıl hisseder...
Pinky! Bacağın!
Harika hissediyorum!
Güneş parlıyor, kuşlar uçuyor.
Kötü zamanları iyiye
Şarkı mı söylüyorsun? O bacakla mı? Bu...
Pinky böyle işte.
Her şeyi bir mantığa oturtur.
Alo. İtfaiye mi?
Bu ceketi çıkarmak için
yardım lazım değil.
Bir daha asla kalkmak istemiyorum.
Ne oldu Freddy?
Basamaklar. Çok fazlalar.
Basamaklardan mı çıktınız?
Elbette.
Kırık ayakla mı?
Çok ilham verici.
Sen çıkabiliyorsan
sanırım ben de inebilirim.
Çok havalı.
Ürperdim!
-Ürperdim.
Hadi kartopları!
İyi misin T?
Akrep topuğı taklasını
denemeye korkuyorum.
Pinky. Bacağın. İyi misin?
Bir şeyim yok.
Sen de taklayı atarsın. Sana inanıyorum.
Pinky, dikkat et.
Hadi Pinky!
Kartopları!
Halledersin.
Vay canına. Çok ilham vericisin Pinky.
Hadi kartopları!
Çok gergindim.
Ama Pinky'nin çıkık kalçasına rağmen
yaptığı o hareketi görmek,
bana taklam için kartopu ruhunu verdi.
Aslında... neyse.
Ne kadar iyi şeyler yaptık.
Hepsi de değnek sayesinde!
Yaralı numarası yaparak
Daha da önemlisi,
kötü zamanları iyiye çeviriyoruz.
Videoya yetecek malzememiz de var.
Yani... işimiz bitti.
Artık buna ihtiyacımız olmayacak.
Normalde bu fikirleri
daha ileri taşırsın...
Babs, dur.
Ya bu fikri daha ileri taşısak?
İşte.
P, işin bitti mi?
Bitti.
Bu hâline hasta oldum!
Ben de hastayım.
Minik bir değnek bütün o kötü anları
iyi yapabiliyor.
O zaman bu bütün kötü zamanları
sonsuza dek yok etmeli.
Yaralı numarası...
Selam çocuklar.
Ben eski dostunuz Pinky.
Seni böyle görmeye dayanamıyorum.
Hayır, sorun değil.
İlham vermem lazım.
Yüreğimi yakıyorsun.
Bacağın yaralanmamış mıydı?
-Öyleydi.
-Öyle.
Yayılıyor. Tüm vücudum burkuldu.
Büyükbabamda vardı o!
Ve öldü!
Pek iyi gitmedi.
Ne yapacağız?
Babs, JJ.
Sana ne oldu?
Sadece değneğin yok muydu senin?
Gitmeliyiz.
İyi konuşmaydı Hemşire Sally. Görüşürüz.
Gidecek başka yerin yok mu?
Bu iş tamamen ters gidiyor.
Çabuk, saklanalım.
Hayır. Kötü zamanları
iyiye çevirmeliyiz...
Geldiler.
TEŞEKKÜRLER PINKY
Bu senin için Pinky.
Cesareti ve ruhu için
hadi duyalım.
Sen bir kahramansın
Pinky, sana bu anıtı yapmak için
öğle yemeği yemedik.
Peyniri olan var mı?
Belki sahneye çıkıp konuşmak istersin.
Bizim için ilham verici
bir şeyler dersin belki.
Ben...
Tabii.
Ne kadar cesur ya.
Üzgünken dokunulmayı sevmiyorum.
Yanında olmaya çalışıyordum bebeğim.
Bu yanlış.
Önceden kötü zamanları iyiye çeviriyordum
ama şimdi o iyi zamanları
daha kötüye çeviriyorum.
İşleri düzeltmeliyim.
-Bundan emin misin?
-Evet.
Bunu durdurmalıyım.
Seninle gurur duyuyorum.
Git ve yaralanma rolünü bırak.
-Millet.
-Ne yapmaya çalış...
Sesi bile farklı geliyor.
Pinky ya.
Ağır ol Pinky. Kendini yorma.
Ben iyiyim.
Sadece...
Basmamaktan ayağım uyuşmuş.
El atsanıza.
Tabii Pinky.
Öldü!
-İyiyim.
-Pinky, kımıldama.
Başka kemiğin de kırılmasın.
Siz ikiniz.
Bunu nasıl yapabildiniz?
Ne? Kazayla oldu!
Yardım ediyorlardı.
Kahramansın sen.
Onlar aldığın ilgiyi kıskanıyor.
Arkadaşlar, telefonlarınızı alıp
Babs ve JJ'in kalpsizliğini herkese yayın!
Evet.
Selam. Ben iyiyim.
Babs ile JJ adi değiller.
Benim adi. Yaralanma
konusunda yalan attım. Niyetim
iyiydi ama
o değneği kullanıp
tüm kötü zamanlarınızı...
Ne?
...iyi yapmak istedim. Bir an
yaptım da!
Haksız sayılmaz.
Bu sabah kavgayı bırakmıştık canım.
Doğru bebeğim.
Bana da merdivenden aşağı
inebileceğimi fark ettirdiler.
Beni de o takla için motive etti.
Bana da bu cekete âşık olmam için
ilham verdi.
Yine de...
Yalan söylediğim için özür...
Olamaz! İyi misin?
Bir dakika. Yine rol yapıyor.
Bacağım sıkıştı.
Çok acıyor.
Tamam. Sahiden yaralandım.
Bu defa kandıramazsın seni sinsi sosis.
Şimdi sahiden değnek gerekecek.
Belki de olmaz.
Siz varsınız ya.
Değneği alayım ben.
Arkadaşsız ve yalnız mısınız?
Evet, öyleyim.
Kuş olmadığınız için
kuş gibi uçamıyor musunuz?
-Evet.
-Size "Toprak Poşeti" gerek!
Toprak Poşeti şirketinden.
Kendime bir tane aldım.
Şimdi milyonlarca iyi arkadaşım var.
Ben de toprak aldım
ve şimdi kuş gibi uçuyorum.
Şimdi arayın ve 68,99 dolarlık
dört kolay taksitle
ayrıca toprak poşeti temizlik spreyi
toprağınızın fotoğrafı
ve tükenmediyse fotoğrafınızın fotoğrafını
-ve istediğiniz her şeyi alın.
-Toprak Poşeti.
Yapımda emeği geçen insanlar
Belki bazısını tanırsınız
Hepsi birlikte çalıştı
Bu şovu onlar hazırladı
Hepsi gerçek insanlar
Bazısı evli ve çocuklu
Bazısı öyle değil ama olsun
Hepsi çok başarılı
Hey, bunlar gerçek insan
Alt yazı çevirmeni: Anıl Can Çetinkaya